2022年3月3日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例2例。病例1，女，46岁，病例2，女，49岁，均为在对本市风险人员筛查时发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。目前，已追踪到2例病例在本市的密切接触者127人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。2022年3月3日0—24时，新增本土无症状感染者14例。无症状感染者1，女，44岁，无症状感染者2，女，41岁，无症状感染者3，女，49岁，均为在对本市风险人员筛查时发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。3人隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者4，男，59岁，无症状感染者5，男，85岁，无症状感染者6，男，65岁，无症状感染者7，男，66岁，无症状感染者8，女，86岁，无症状感染者9，女，78岁，均系此前本市报告本土确诊病例或无症状感染者的同住亲属，作为密切接触者，即被隔离管控。6人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者10，女，52岁，无症状感染者11，女，54岁，无症状感染者12，女，61岁，无症状感染者13，女，62岁，无症状感染者14，女，64岁，均系此前本市报告本土确诊病例或无症状感染者的同一舞蹈队或时装队成员，作为密切接触者，即被隔离管控。5人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。目前，已追踪到14例无症状感染者在本市的密切接触者96人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。2022年3月3日0—24时，解除医学观察境外输入性无症状感染者1例。截至2022年3月3日24时，累计境外输入性确诊病例4077例，出院3503例，在院治疗574例。现有待排查的疑似病例7例。截至2022年3月3日24时，累计本土确诊病例398例，治愈出院385例，在院治疗6例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2022年3月3日24时，尚在医学观察中的无症状感染者181例，其中境外输入性无症状感染者152例，本土无症状感染者29例。