2022年3月4日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例3例。（3月4日已通报）病例1，男，48岁，系3月3日本市报告的一例本土确诊病例的同住亲属，作为密切接触者，即被隔离管控。其间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2，女，39岁，病例3，男，15岁，均系病例1的密切接触者，即被隔离管控。2人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者55人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。2022年3月4日0—24时，新增本土无症状感染者16例。无症状感染者1，男，20岁，系3月3日本市报告本土确诊病例的同事，作为密切接触者，即被隔离管控。其间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（3月4日已通报）无症状感染者2，女，48岁，无症状感染者3，男，52岁，无症状感染者4，男，44岁，无症状感染者5，男，43岁，均系本土确诊病例1的密切接触者，即被隔离管控。其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（3月4日已通报）无症状感染者6，女，46岁，无症状感染者7，女，26岁，无症状感染者8，男，48岁，无症状感染者9，女，40岁，无症状感染者10，女，50岁，无症状感染者11，女，52岁，无症状感染者12，女，55岁，均系3月3日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者13，男，63岁，无症状感染者14，女，13岁，均系3月1日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者15，女，61岁，系3月4日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者16，女，44岁，系本市高风险人员在例行筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。目前，已追踪到16例无症状感染者在本市的密切接触者71人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2022年3月4日24时，累计境外输入性确诊病例4101例，出院3515例，在院治疗586例。现有待排查的疑似病例11例。截至2022年3月4日24时，累计本土确诊病例401例，治愈出院385例，在院治疗9例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2022年3月4日24时，尚在医学观察中的无症状感染者207例，其中境外输入性无症状感染者162例，本土无症状感染者45例。