2022年3月5日0—24时，无新增本土新冠肺炎确诊病例。2022年3月5日0—24时，新增本土无症状感染者28例。无症状感染者1，女，41岁，无症状感染者2，女，36岁，无症状感染者3，男，29岁，无症状感染者4，男，43岁，无症状感染者5，男，34岁，无症状感染者6，女，48岁，无症状感染者7，女，48岁，无症状感染者8，女，42岁，无症状感染者9，女，49岁，无症状感染者10，男，45岁，无症状感染者11，男，42岁，无症状感染者12，男，32岁，均系3月3日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。12人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者13，男，49岁，无症状感染者14，女，52岁，无症状感染者15，男，54岁，无症状感染者16，女，17岁，均系3月4日本市报告本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。4人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者17，男，56岁，无症状感染者18，女，10岁，均系3月3日本市报告的无症状感染者的密切接触者，即被隔离管控。2人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者19，女，41岁，无症状感染者20，男，35岁，均系3月4日本市报告的无症状感染者的密切接触者，即被隔离管控。2人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者21，男，42岁，无症状感染者22，男，36岁，均系无症状感染者20的密切接触者，即被隔离管控。2人在隔离管控期间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。无症状感染者23，男，22岁，无症状感染者24，女，26岁，无症状感染者25，女，25岁，无症状感染者26，女，28岁，无症状感染者27，女，26岁，无症状感染者28，女，29岁，均为入境人员集中隔离点工作人员，3月5日在例行筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。目前，已追踪到28例无症状感染者在本市的密切接触者113人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。2022年3月5日0—24时，解除医学观察境外输入性无症状感染者4例。截至2022年3月5日24时，累计境外输入性确诊病例4126例，出院3523例，在院治疗603例。现有待排查的疑似病例9例。截至2022年3月5日24时，累计本土确诊病例401例，治愈出院385例，在院治疗9例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2022年3月5日24时，尚在医学观察中的无症状感染者241例，其中境外输入性无症状感染者168例，本土无症状感染者73例。